=====================================================================================================
Author   : Jesús Díaz 
Telefono : +54 351 606 78 58
E-mail   : jesus.diaz@agilecode.com.ar
Copyright: Agilecode - Se permite la libre copia, distribución y uso no comercial.
=====================================================================================================

El proyecto fue realizado en php plano, tampoco fue desarrollado siguiendo un patro
de diseño, por lo cual no hay un metodo definitivo para realizarlo, queda a disposicion
de ustedes si quieren modificarlo o optimizarlo.

Descripcion de paquetes:

|->Css
|	La carpeta Css contiene todas las reglas css de las distintas paginas.
|
|->Formularios
|	Contiene los archivos que reciben datos de algun formulario o enlace, ya sea para modificar
|	datos de la base de datos o eliminarlos.
|
|->Funciones
|	Contiene todos los archivos referidos a las consultas a la base de datos, la coneccion, insersion
|	y modificacion de la misma.
|
|->Images
|	Contiene todas las imagenes utilizadas en el proyecto.
|
|->Snippets
|	Contiene todos los fragmentos de vista que son llamados en las vistas principales y muestran consultas
|	echas a la base de datos.